如果Yman真係好似你哋講嘅噉
敵意強烈到為咗
確保可以解決全地球嘅人類
所以當時抌咗幾個石化莊子出嚟嘅話
我…我揾到喇，係石塊裝置嚟啊
好犀利啊，西瓜，咁容易就揾到
超勁爆啊，睇嚟我哋嗰個天真係太好喇
運氣？
繼我話根本就唔關運氣事
你哋睇
呢啲係…
既壯觀又令人心寒嘅
人間の栄恵、想像力から創生
新天地を奪い合う進化の暴走
そうだせん大義の名のもと
かっぱらって口利きのタモロ
なんどだってよみがえる猛者の欲望
人生ウィンセント追い
込まれたとんがり生きてるじゃん
人生ウィンセント僕ら探してる
答えを探しに人生は好きもの
理性と本能と感情どれを捨てる？
非効率的物
誰かの肝心な物
忘れ去られてしまった意思を繋いで
イメージを張って、無限を掴め
視界を発射、想像力と探究のリビド
未来へを駆け、理解をきらけ
諦めの先、誕生論飛び越えてリビド
サスケストは挑戦の熱し
客卿に立つその素素にせ
Sweet surrender
sweet surrender
範圍一米，時間三秒後
對唔住啊
如果我陣間石化咗嘅話
就將珍貴嘅復活液淋喺我身上啦
範圍一米，時間一秒後範圍一米
時間一秒後範圍一米
時間一秒後範圍一米，時間一秒後
好似好好玩噉喎
我哋都過去幫手啦範圍一米
時間一秒後
果然同我之前估計嘅一樣
呢度咁多石化裝置真係全部冇晒電啊
噉就梗係啦
先唔講有啲已經用咗好多年
就噉覆蓋晒個堡都差唔多用晒啲電啦
更何況覆蓋成個地球？
梗係會冇晒電啦
好優雅，當時個畫面一定好壯觀
數量咁龐大嘅新型科學武器
每一個都開始發光喺幾千年前嘅嗰一日
將全個地球照亮成石頭世界
原來答案就係噉
佢下定決心一定要食化晒所有人類
呢種敵意嘅數量都到嚇死人
係啊
根本我哋由一開始
唔理匿埋喺邊度都係冇用㗎
仙樂BB
唔該，伸隻右手出嚟
你啱啱靜靜雞將個食化裝置放咗落
你個褲袋𠻺哩？
把口就喺度講啲懶感慨嘅説話
趁大家嘅視線畀你引開咗就偷食化裝置
你噉就係咪想挑戰我呢個心靈感應師啊？
咩啊？點解我聽唔明你講緊乜嘢？
你真係收埋咗呀？
是但啦，咪由得佢囖橫掂嚿嘢都冇電
只要睇實佢就做唔到啲咩㗎啦
與其攞返
不如由佢keep住等佢研究啦
借用仙樂大師嘅頭腦對我哋仲有利
話晒可以贏到斯坦利嗰班精英軍人嘅手段
就淨係得返石化裝置㗎咋
難得有咁多石化裝置喺度
但係又用唔到，噉咪一啲意義都冇囖
噉又唔一定
有啲嘢就係要有咁多數量先可以做到
係咪啊？
千空
係啊
原來係噉
雖然淨係得早已呢啲專家
先可以精密噉拆解佢哋
但係打碎嘅話，我哋都做到
呢一點重逢之前講嘅嘢就已經證實到
如果淨係得一粒美杜莎
就唔可以用暴力隨便整爛佢
但係咁多粒
我哋就可以盡情噉打碎佢喇
你話係咪？
開開心心拆解環節正式開始
我哋呢啲科學發燒友就最
鍾意做埋晒呢啲嘢㗎喇
斯坦利佢哋究竟想將隻船揸去邊度㗎？
重放
真係好慚愧啊
我都唔係好清楚啊
不過千空大人佢哋應該已經順利逃走咗
唔使咁擔心喎
我諗少年科學團嘅成員
而家應該開始鬆懈㗎喇
真係好難講，話晒嗰班人有啲小聰明
完全冇問題
根據電單車嘅胎痕
我哋可以肯定佢哋係沿住
阿瑪遜河向下游逃走
但係佢哋落到去就一定要重新整過一艘船
噉嘅話，佢哋要隔好耐先再起行
所以就算我哋兜大圈都一定可以追到佢哋
如果敵人換咗隻新船嘅話
係噉我哋咪會認唔到囖
隻船嘅外貌根本唔重要
因為電波一定可以捕捉到異物
噉所以嗰班細路係絕對冇可能避得開
科學之眼
雷達嘅監控
雖然我都好想繼續留喺
呢個地方不斷做研究
但係整完新船就要即刻走㗎喇
係啊
我哋盡量帶多啲石化裝置上船啦
都係𠸏
跟住落嚟我哋又要出海
所以冇可能淨係靠木筏㗎
不過話時話喇
呢隻船噉樣會唔會太奇怪啊？
其實我都覺得好奇怪㗎，乜係咩？
我覺得隻船三尖八角好型喎
你真係好鍾意啲三尖八角嘅嘢噉喎
但係西瓜就覺得圓碌碌嘅嘢得意好多喇
全部都係斜平面
角度仲要係盡量向上嘅
唔通呢一隻船係…
係啊
既然你之前做過聲納員，應該睇得出啦
萬一斯坦利佢哋班人追到嚟
如果我哋希望呃得到佢哋嘅雷達嘅話
就要整力中戰立
乜嘢係式中戰艦啊？
匿蹤係隱密嘅意思，即係…
一隻唔會畀雷達發現到嘅隱形戰艦
隱形戰艦一早已經超出咗
科學手續仔嘅程度喇
都已經去到近代戰爭嘅科學範疇喇
淋水好似玩得好開心噉喎，好正啊
噉就噉係
就連我啲咁貪心嘅人
都係第一次擁有隱形戰艦啫
噉始終一般人係冇需要避開雷達嘅偵測𠸏
乜雷達真係會見唔到呢
種三尖八角嘅船咩？
係啊，幾乎探測唔到咁滯
我之前都講過啦
雷達係靠接收反射返嚟嘅電波偵測嘅
普通嘅船遇到雷達…
耶
揾到睇晒喇
但係如果係3800角嘅斜面？
咩都睇唔到
仲要用吸收電波嘅物料
即係成隻船都要黐滿勁多碳粉嘅橡膠上去
橡膠呢樣嘢有好多用途，好萬能㗎
可以避開雷達偵測嘅
設計其實仲有好多種㗎
不過嗰啲係軍事機密，我都唔太清楚
而家唯有不斷喺錯誤中學習啦
不過我哋呢邊呢位
Nasa大師應該識好多種啦
只要係同我自身安全有關嘅事
我都一定會盡我嘅能力幫你哋手㗎
但係我係唔會幫你哋諗辦法
避開斯坦利嘅追擊
善惡你份人真係好衰啊
原來三尖八角嘅船都可以好有型㗎啝
好型嘅你
性能係緊要過外表嘅蠢材
我哋要測試隱形性能啊
個雷達係咪顯示冇信號啊？
噉樣𠸏？
隱形性能點啊？
呢一層應該點講好呢？
算係安慰型隱形戰艦？
以呢種大細嚟講
唔太容易偵測到嘅程度啊
居然係安慰型？
噉咪即係一樣會畀雷達睇到？
話明係軍事機密，點會咁易畀你整到啊？
係噉就要搏命做調整喇
以呢個大帥嚟講唔太容易偵測到喎
即係物件越大或者越多
就越容易畀雷達偵測到喎，噉就梗係啦
同肉眼睇嘅一樣
係噉嘅話，點解…
嗰日明明有勁爆到嘅金屬從天而降
但係廿一世紀嘅人
事前完全發現唔到𠸏？
雖然人類冇可能有辦法觀察晒
每一粒接近地球嘅小行星
不過明明有咁多食化裝置
但係NASA嗰邊
仲有其他天文台都發現唔到佢哋
呢個形狀咁特別𠸏？
雷達…
探測唔到啊
仲要特登整到唔畀人類發現到
睇嚟真係好執着喎果然係
好強烈好純粹嘅敵意
既然雷達探測唔到石化裝置
即係某個部分會吸收電波
應該係裏面扭嚟扭去嘅回路啦
既然係噉
只要喺全身黐滿晒呢啲石化裝置咪得囖
成功破解科學之眼
用咗未來科學嘅隱形戰艦搞掂喇
係我哋第一個超越21世紀
屬於新世界嘅科學勞作嚟啊
係噉嘅話，即係話
我哋跟住落嚟就會踏入未來科學嘅領域喇
科學…
真係好優雅
估唔到啲石化裝置
會畀我哋攞嚟整做船身嘅保護罩㗎
我覺得千空呢個做咩都要瘋狂講合理嘅人
實會好開心啫，冇錯
因為科學就係要講求效率
可以利用嘅嘢我哋就要盡情利用
雖然遠處唔知佢嘅原理係咩啊，耶
所以我哋而家就要研究佢嘅運作原理啊
值得開心嘅係
我哋啲樣本多到數唔晒啊
冇錯，透過研究分析咁大量嘅石化裝置
只要我哋重新啓動到佢哋
就由得同斯坦利佢哋鬥過
今次嘅勝算真係確確實實掌握喺我哋手上
你話係咪？
情況就係噉喇
我哋要研究用嚟將斯坦利變成石頭嘅武器
你真係要參與？
NASA嘅科學大師C諾博士
我覺得如果因為政治因素忽略基礎研究
令到我哋陣營嘅科技落後
噉樣反而係會更加危險啊，況且
如果我發現到
一啲連天空你都發現唔到嘅嘢
我係絕對唔會同你分享㗎，隨便你
但係我就會係噉同你分享啊
因為噉做有效率好多每個石化裝置入面
都有粒黑掹掹嘅鑽石
同早已報告嘅一樣
整爛之後可以睇到裏面都
係一啲好細小嘅零件
事前知道嘅情報好重要
如果冇寶石識物
金鐘錶技師早已優雅嘅拆解報告
我哋就未必知有鑽石嘅存在果然
知識就係力量
粒鑽石望落黑掹掹噉
係唔係因為晶體結構改變
導致光嘅折射率出現咗變化？
鑽石變黑嘅位置有冇規律？
完全唔覺有規律
我哋大約研究咗1000粒
每粒鑽石變黑嘅程度都唔一樣
亦即係話呢啲並唔係刻意設計出嚟嘅紋路
完全冇規律嘅變化
代表呢啲係單純嘅破損
今次勁爆啊
有粒完全冇變黑度嘅鑽石啊
如果鑽石就係類似電池嘅嘢
係噉呢一粒應該係未用過㗎
好啦，我哋一於搏命揾啦
睇下仲有冇石化裝置收埋咗啲乾淨嘅鑽石
範圍一米，時間三秒
睇嚟唔係未用過喎
呢個比較似瓦彈多啲
上面有裂痕，我諗應該係解離面嚟
佢係原子之間建立比較弱
比較容易破裂嘅一面嚟
真係喎
每粒乾淨嘅鑽石上面都有裂痕喺度㗎
乜你特登話呢啲嘢畀我哋知，真係好咩？
冇咩所謂吖，更何況
呢啲咁明顯嘅嘢你點會發現唔到吖？
哼
其他冇變黑到嘅鑽石，唔係已經崩咗
就係細過其他少少
即係佢哋因為呢啲細微
嘅瑕疵先做到未用過嘅瓦彈
反而呢啲因為用過變到黑掹掹嘅鑽石
全部都冇裂痕喺上面㗎
就連大細全部都係一模一樣㗎
噉即係話…
我哋可以假設
只要裝上形狀100%吻合
而且冇任何裂痕嘅全新鑽石
或者就可以令到石化裝置
有能量重新啓動返㗎
既然係噉
我哋整鑽石啦
咩話？
佢仲係一樣鍾意亂咁嚟啊
有咩可能會整到鑽石出嚟啊？
如果真係整到嘅話
我喺舊世嘅一盅飯都賺啦
仲使鬼返工咩？
唔係喎，千冬有可能整到㗎喎
激死啊
早知我就喺舊世界同千冬做好朋友啦
鑽石就畀技師做伊賀鋼
研究要點先開得着味道生
整鑽石呢個任務就交畀你哋喇
交畀我哋都冇用𠿪
我哋而家呢邊根本就冇任何科學家喺度
千空你同仙樂博士都唔喺我哋呢邊
錯喇
科學並唔係專家嘅專利
任何人都做得到
唔理嗰個係聖人定係殺人狂
唔同人做同一樣嘢
都會得出相同嘅結果
呢啲就係科學嚟喇
至於製造鑽石嘅材料包括…
酒精
係咁多，真㗎
冇酒精嘅，用平時飲嘅酒都整到㗎
只係要花多啲功夫啫
有喇
我喺仙樂博士間房度揾到酒精啊
將佢加熱到超級熱，係噉多
有冇求其啲啊？
要令酒精變到非常之熱
係噉我哋就要有巫師先得，巫啊？
哦，好似喺邊度聽過喎
咪就係我作出嚟嘅石頭嚟囖，係喇
我記得用過佢嚟整燈膽
佢係最耐熱嘅金屬嚟㗎
將啲細細條嘅烏卷埋佢
耐熱嘅巫師就完成喇
將啲酒精浸喺熱水度
令佢變成熱辣辣嘅蒸氣
然後再用頭先嘅巫師，加熱到超級熱
總之搏掂之後令佢變熱就得啦，下哇？
話都冇咁易啦
點解會爆炸㗎？
我都唔知點解啊
哎吔，算啦
不如我哋叫敵方嗰個技工補定大叔過嚟整
噉咪快好多囖，唔得啊
既然千空指定要我哋整鑽石
噉一定有原因㗎
所以我哋唔可以將呢條生產線交畀敵人
千空曾經講過，科學唔係天才嘅專利
係人都做到
唔可以靠人哋
我哋要靠自己親手製造鑽石
可能係入面有空氣，所以先會爆炸㗎
出嚟啦，仲未得㗎
要等酒精嘅蒸氣逼晒啲空氣出嚟
先再加熱
好
我估而家喺個樽裏便應該冇晒空氣㗎喇
係噉，我加熱喇
完成咗喇，真係嘎？
只係普通嘅碳
會唔會係温度太低吖？
等我加多啲電啦
噉應該差唔多啦
係噉嚟啦
今次反而完全冇電到都有𠸏？
唔使啊，點解會噉樣㗎？
係故障…
我哋唔好專登嚟成功𠺢嘛，唔明啊…
掃電嗰兩邊嘅電線，唔小心連接咗啊
你哋係咪覺得好似好蠢咁呢？
只不過其實電線連到位好
容易會發生嘅失誤嚟㗎
好，嚟得喇
今次冇任何地方放錯㗎喇
我呢邊都冇問題
康典
雖然只係好細粒
但係呢啲閃靈靈嘅就係…
我會用我嘅專業向你哋保證
絕對唔會有錯嘅，呢一啲就係鑽石
我哋成功咗喇，千空
噉樣就得啦